koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
saisentan no muchuu wo dou
Son moda çılgınlık! Akışa katıl!
kono te ni tsukamuyo
Onu avucumda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deli gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafa karışıklığına alışığım!
I can't get no satisfaction
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taş kesiliyor
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) hane hiroge
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
tsugi no sekai e ikou
Hadi gelecek dünyaya gidelim
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Oh well, yine duvarı yıkacağım
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
muteki no oira ga soko de matteiru
Yenilmez ben orada bekliyor
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama da şaşkına dönecek
Zen-Oh sama bile havaya uçacak!!
Güç Turnuvası
daha da şiddetleniyor.
Aksiyon sırasında,
11. Evren'in savaşçıları Goku'ya saldırdı.
Biz Gurur Birlikleri'iz!
Caulifla ve Kale
kavganın içine çekildi,
ve ikisi
umutsuz bir duruma düştü.
Tam o sırada...
Nefret ediyorum...
...kendimden!
Kale, Caulifla'nın umutlarına yanıt verdi
ve kendi başına ayağa kalktı...
...onları tehlikeden kurtardı.
AŞKIN GÜCÜ PATLADI MI?!
EVREN 2'NİN KÜÇÜK CADI SAVAŞÇILARI!!
Evren 2...
Evren 3...
Evren 4...
Evren 6...
7...
9... 10... 11...
Hmm. Biraz azaldılar.
Evet, azaldılar.
Sanka!
Su!
Şimdi gücümüzü gösterme zamanı!
Teşekkürler, No. 17, No. 18!
Turnuvadan sonra teşekkür edersin.
Neredesin, Jiren? Benimle dövüş!
Savaşçılar, dikkat!
Hop! Ha?
O da ne?
İkiniz hazır mısınız?
Evet.
Bu işler yüksekten yapılır.
Zamanı geldi!
Ve şimdi, sevimli çiçekler
savaş alanında açacak.
Ha? Sevimli çiçekler?
Birdenbire ne diyorsun?!
Bu da neyin nesi?
Ben Evren 2'nin savaşçısı,
Brianne de Chateau!
Sanka Ku!
Su Roas!
Açsın. Çalsın.
Aşkın ve zaferin şarkısı!
Aşkın ve zaferin şarkısı!!
Şimdi, dönüşüm zamanı!
Evet!
Formasyon!
Brianne.
Bri-bri-anne!
Formasyon!
San-san.
Kak-kun.
San-kak-kun!
Formasyon!
Su-su.
Suro-suro.
Su-suro-suron!
Oh! Güçlenmeye mi başlayacaklar?!
Daha çok güçlenme provası gibi görünüyor.
Sessizlik.
Bu bir ritüel.
Evren 2 savaşçılarının dövüş ruhu!
Ooh!
Ne kadar kaba! Kim cüret eder?
17, bunu sen mi yaptın?
Açık hedeftiler. Bir sorun mu var?
Duymadın mı?
Dönüşeceklerdi.
Dönüşüm mü?
Hey!
Dinle! Dönüşüm sürecinin her anlamı vardır!
Nasıl böyle bölersin?!
Aynen öyle hissediyorum!
Hup!
Bir savaşçının poz vermesi adalettir!
Saygısızlık bu, seni ahlaksız!
Bak, tamamen dönüşmelerine izin verelim!
Anlayışın için teşekkürler.
Evet. Hup!
Ama geri durmayacağız!
Sorun değil.
İstediğiniz gibi dönüşün!
Şimdi bize gücünüzü gösterin!
Tamam!
Şu salak!
Düşmanları tam güce ulaşmadan yok etmesi gerekirdi!
Çaresi yok. Sonuçta bu Goku.
O zaman bir daha.
Ve şimdi, savaş alanında güzel çiçekler açacak.
Oradan mı?
Oradan mı?!
Ben, Evren 2'nin savaşçısı,
Brianne de Chateau!
Sanka Ku!
Su Roas!
Açsın çiçekler, çalsın şarkı.
Aşk ve zaferin şarkısı!
Aşk ve zaferin şarkısı!!
Şimdi, kesinlikle dönüşüm zamanı!
Evet!
Formasyon!
Brianne.
Bri-bri-anne!
Formasyon!
San-san.
Kak-kun.
San-kak-kun!
Formasyon!
Su-su.
Suro-suro.
Su-suro-suron!
Aşkı gönderiyoruz, herkesin mutluluğu!
Ribrianne!
Vahşetin uluması! Aşkın kükreyişi!
Kakunsa!
Rüyalar ve büyüyle, aşkın darbesi!
Rozie!
Dönüşüm tamamlandı!
Bu, Evren 2'nin savaşçılarının
en muhteşem formu.
Ölümlülük seviyeleri yeterli olmayabilir,
ama aşk seviyeleri
tüm evrenlerin en yükseği.
Ooh, oooh!
Muhteşem! Harikasınız, genç hanımlar!
Dönüşmeden önce daha sevimli görünüyorlardı.
Eh, herkesin zevki kendine.
Her evrenin de öyle.
Bravo! İşte bu gerçek adalet!
Hah. Demek böyle bir dönüşüm varmış...
Şimdi, gücünüzü görelim.
İşte geliyor!
Bu duygu...
...sana ulaşsın!
Aşk!
Ne iğrenç bir koku.
Koklama onu.
Aşkın ışığı.
Bir kez o tatlı kokusuna kapılırsan,
her şey biter.
Dayanamayıp yanıp kül olursun.
Kendinize gelin, Evren 10!
Hah. Ne korkunç bir saldırı.
Hepsi mi...
Görünüşe göre iyiler.
Sonuçta hepsi oldukça metanetli.
Dahası...
Asıl endişelenmemiz gereken
kişilere bakın.
Puar... Şu an eğitimimizin
meyvelerini topluyoruz!
Bravo, Usta Roshi-sama!
Yerimiz tükeniyor.
Plan değişikliği.
Bundan sonra bağımsız savaşacağız.
Anlaşıldı!
Kolayca düşmeyin, millet!
Siz de!
Aşk hediyelerimiz nasıl?
Evren 2, gerçekten baş belası
bir güç saklıyormuş.
Tuhaf görünüyorlar,
ama turnuvayı salladılar.
Aynen öyle!
Bu sevimli görüntülerinin ardında
sakladıkları gerçek güç...
Gözlerinize kazıyın!
Salakça bir saldırı, Evren 2.
Bizi bu kadar beklettikten sonra
tüm gücünüz bu olamaz.
Sabırsızsınız.
Bu sadece küçük bir selamdı.
Asıl dövüş şimdi başlıyor.
Evren 2!
İyi şanslar!
Alın bunu!
Anlıyorum.
Bu dönüşüm sadece gösteri değilmiş.
İşte geliyor!
Alın bunu!
Alev topu olan ben!
Bir kızın patlaması!
Bir kızın hücumu!
O kadar iğrençti ki içgüdüsel olarak kaçtım.
Hücum, hücum!
10. Evren'in Jirasen san'i
elendi.
Nasıl oldu da bu hale geldin?!
Cezalandırma zamanı!
Kabul edilebilir sonuçlar!
Bir genç kızın büyük zaferi... bir numara!
Jirasen...
Tap!
Ne muhteşem bir genç kız!
O genç kız inanılmaz!
Aşkın darbesini gördün mü,
genç kızın patlamasını?
Sıradaki...
Goku geri mi itiliyor?!
Rozie'nin ustalaştığı dövüş stili,
Yacchaina Yumruğu.
Saldırdıkça yumrukları keskinleşiyor,
güçleniyor ve daha güçlü hale geliyor!
Ah!
Nazik ve bazen de şiddetli.
Bir genç kızın kalbi gibi
esnek saldırılar.
Yacchaina!
Ve...
Kakunsa vahşi bir hayvanın içgüdülerine sahip
bir canavar savaşçı.
Gözüne kestirdiği avı zarafetle
deviren bir avcı.
Dişlerim ve pençelerim acıtıyor, değil mi?
Artık benim avımsın.
Dönüşümümüzü böldün.
İntikamımı al!
Enkazı basamak olarak kullanarak
ardı arkası kesilmeyen saldırılar.
Harap olmuş dövüş sahnesini
iyi kullanıyor.
Tırmalıyor, ısırıyor, zıplıyor...
Tam bir vahşi.
Kesinlikle.
Bu enkaz alanı, Kakunsa'nın gerçek gücünü
sergilemek için mükemmel bir sahne.
Her yönden gelen acımasız saldırılarından
kaçış yok.
Sadece kaçmaya devam etmek boşuna.
Canavar savaşçıların eşsiz dayanıklılığı vardır
ve saldırıları asla durmaz.
Avları düşene kadar.
Hey, başı dertte değil mi?
Seni yakaladım, avım!
Bir bariyer?!
Yazık. Şansın olduğunu mu sandın?
Zayıf numarası mı yaptın?!
Dayanıklılığıma biraz güvenim var.
Buna kanmana inanamıyorum.
Sen yalnızca bir avsın!
Av olan sensin.
Sonra görüşürüz.
Evet! Bu kesinlikle sınır dışı!
Vikal!
Aferin, Kakunsa sama!
Bu senin sayende. Teşekkürler, Vikal.
Hayır. Bu benim görevim, Kakunsa sama!
Ah, Vikal!
Kakunsa sama!
Ne güzel bir performans!
Bu, Evren 2'nin yüzü.
Aşkla işbirliği!
Yeter artık bu aşk muhabbeti.
Onu sınır dışına itti mi?!
Kanatlı savaşçılar kesinlikle bir sorun.
17 numara...
Ne?
Zorlanıyorsun. Yardım lazım mı?
Sorun yok.
O canavarla dövüşürken, adadaki hayvanları düşündüm ve dikkatim dağıldı.
Ciddi olma vakti.
Diğerlerine destek olmaya gidiyorum.
Tamam. O av benim işim.
İyi avlar, Kakunsa sama.
Ne?!
Vikal!
Savaşmaya devam edemeyecek gibi görünüyor.
Evren 2'den Vikal san sınır dışı sayıldı ve elendi.
Tap!
Lanet olsun! Vikal'a nasıl zarar verirsin!
Uçanlar baş belası, o yüzden önce onu hallettim.
Lanet olsun, lanet olsun, lanet olsun!
Sen sadece bir avsın!
Bir genç kızın yardımı burada, Kakunsa! Oh?
Ribrianne.
O adam benim avım.
Vikal'ın intikamını alacağım!
Kakunsa.
Pekala. Aşk seninle, Kakunsa!
Dönüşüm yapmadığımız sürece böyle bir saldırı isabet etmez!
Ne-Ne?!
Işığı basamak olarak kullanıyor!
Daha önceki saldırısında bunu yapmaya çalışıyordu.
Bu yapılabilir bir şey mi?!
Yapılabilir.
Dövüş tarzın incelenmeye değerdi.
Ka-Kakunsa!
Fena değil, 17.
Adada dövüştüğümüzde böyle bir saldırı kullanmamıştın.
Senin de hâlâ sakladığın güçler olduğunu biliyordum.
2. Evren'in Kakunsa san elendi.
Tap!
Evet! Harika iş!
Arka arkaya iki kişiyi elemiş.
İşte bizim 17'miz!
Sadece dönüşümümüzü bölmekle kalmadın,
Vikal ve Kakunsa'yı da elemişsin...
Bunu asla affetmeyeceğim!
Bir kızın öfkesi!
Savaşçı ardı sıra düşüyor.
Güç Turnuvası.
Tüm evrenlerin kaderinin belirlenmesine 39 dakika kaldı.
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Eğer veda işareti gece göğünde yankılanırsa
yagate haruka kanata tooku
Seni düşüneceğim
hanareteku kimi wo omouyo
bir gün uzaklara gidecek olan
kimi no hidari kara miteta
Seni sol tarafından izledim
yokogao wo miteita
Yüzünün yanını gözledim
waratteru ka naiteiru noka
Gülüyor muydun yoksa ağlıyor muydun?
nagai kami ga jama wo shiteiru
Uzun saçların görüşümü kapattı
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Eğer veda işareti gece göğünde yankılanırsa
yagate haruka yowayowashii
Ebedi bir ışıkla parlayacak
bokutachi no michi wo terasuyo
Bir gün zayıf benliğimizin yolunu aydınlatacak
mata aeru to
Tekrar buluşabilmek umuduyla
Ben Gohan.
Piccolo san, hadi birlikte Evren 10'un zorbalarıyla savaşalım!
Saldırılarım karşı ataklarla yansıtılıyor ve işe yaramıyor!
Ama geri çekilmeye niyetim yok.
Zaferi kazanmak için tüm gücümü ortaya koyacağım!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"GOHAN, MERHAMET GÖSTERME!
EVREN 10'LA HESAPLAŞMA!!"
Kaçırmayın!